Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
=Blemish Flaw=
=عيب عيب=
=Episode 9=
=الحلقة 9=
Who is this guy?
من هذا الرجل؟
He's a video blogger.
إنه مدون فيديو.
Check his channel.
تحقق من قناته.
I want to know
أريد أن أعرف
what he has done,
ما فعله
and whom he frequently meet.
والذين يلتقيهم بشكل متكرر.
That's too vague.
هذا غامض جداً.
Fine.
بخير.
Let me check
دعني أتحقق
this guy's basic info.
معلومات اساسية عن هذا الرجل.
Anything else?
أي شيء آخر؟
And this.
و هذا.
Isn't this your wife?
أليست هذه زوجتك؟
I want to know who she's been meeting lately,
أريد أن أعرف من كانت تلتقي به مؤخرًا،
or if she's getting close
أو إذا كانت تقترب
to anyone.
لأي شخص.
Got it.
فهمتها.
Collect evidence of infidelity.
جمع الأدلة على الخيانة الزوجية.
As always,
كما هو الحال دائما،
authorization.
التفويض.
Zeng Jie contacted your agency?
هل اتصلت Zeng Jie بوكالتك؟
He probably got our contact
ربما حصل على اتصالنا
from someone.
من شخص ما.
He came to see me wearing glasses
لقد جاء لرؤيتي وأنا أرتدي النظارات
and a mask.
وقناع.
Little did he know
لم يكن يعلم
I recognized him immediately.
تعرفت عليه على الفور.
Last year,
في العام الماضي،
you commissioned me, right?
لقد كلفتني، أليس كذلك؟
So
لذا
I'm giving you a heads-up.
أنا أعطيك نصيحة.
Bai Xiaoling is disabled now.
تم تعطيل باي شياولينغ الآن.
Cheating would be too difficult.
الغش سيكون صعبًا جدًا.
Besides,
بجانب،
she's not the type to cheat.
إنها ليست من النوع الذي يغش.
Listen.
يستمع.
Take this case first.
خذ هذه الحالة أولاً.
If you find anything,
إذا وجدت أي شيء،
don't tell Zeng Jie.
لا تخبر تسنغ جي.
Tell me first.
أخبرني أولا.
By the way,
بالمناسبة،
regarding that Yang Zhenghui
بخصوص ذلك يانغ Zhenghui
he wants investigated,
يريد التحقيق
update me
تحديث لي
on any findings too.
على أي نتائج أيضا.
Absolutely.
قطعاً.
I was so foolish back then.
لقد كنت غبيًا جدًا في ذلك الوقت.
Why did I have to threaten
لماذا كان علي أن أهدد؟
to jump off?
للقفز؟
I made myself disabled.
لقد جعلت نفسي معاقًا.
Do you think that fool
هل تعتقد أن هذا أحمق
is thrilled about it?
هل أنت سعيد بهذا الأمر؟
Because finally,
لأنه في النهاية،
he could dump
كان بإمكانه التخلص منها
his burden.
عبئه.
I should just
ينبغي لي فقط
live gloriously,
عش حياة مجيدة،
dress impeccably every day,
ارتدي ملابس لا تشوبها شائبة كل يوم،
and appear before him
ويظهر أمامه
from time to time.
من وقت لآخر.
The past can't be changed.
لا يمكن تغيير الماضي.
Women care about love.
تهتم المرأة بالحب.
I understand.
أفهم.
You have no idea.
ليس لديك أي فكرة.
I'm talking about Lin Fang.
انا اتحدث عن لين فانغ.
Look.
ينظر.
Lin Fang
لين فانغ
seems meek and mild,
يبدو وديعًا ولطيفًا،
but stubborn beneath the surface.
لكنها عنيدة تحت السطح.
She was with Zeng Jie,
كانت مع زينج جيه،
(Wine) and they even held a wedding banquet.
(النبيذ) وأقاموا حفل زفاف.
How could Lin Fang
كيف يمكن للين فانغ
easily accept
تقبل بسهولة
being dumped by Zeng Jie?
تم التخلي عنك من قبل Zeng Jie؟
A person like her,
شخص مثلها
once she sets her heart
بمجرد أن تضع قلبها
on someone,
على شخص ما،
she'd cling
انها سوف تتشبث
to them even in death.
لهم حتى في الموت.
Zeng Jie
تسنغ جي
struggled
ناضل
from a village to reach the city,
من قرية إلى أخرى للوصول إلى المدينة،
nearly achieving elite status.
يقترب من تحقيق مكانة النخبة.
Why would he
لماذا يفعل ذلك؟
let Lin Fang hold him back?
هل تسمح للين فانغ بمنعه؟
Unable to shake Lin Fang off,
غير قادر على التخلص من لين فانغ،
Zeng Jie had
كان تسنغ جي
a motive to kill her.
دافع لقتلها.
That would be Lin Fang's own doing.
سيكون هذا من فعل لين فانغ نفسه.
Men dread the wrong career, for women, the wrong man.
الرجال يخشون المهنة الخاطئة، والنساء يخشون الرجل الخطأ.
If a woman loses her judgment,
إذا فقدت المرأة حكمها،
she might really
قد تكون كذلك حقا
lose her life.
تفقد حياتها.
Does Zeng Jie
هل تسنغ جي
seem like a killer?
يبدو وكأنه قاتل؟
I've never met him.
لم أقابله أبدًا.
Only after you mentioned him
فقط بعد أن ذكرته
did I find something.
هل وجدت شيئا؟
When Lin Shan brought me food,
عندما أحضر لي لين شان الطعام،
I chatted casually and got him to talk.
لقد تحدثت معه بشكل غير رسمي وجعلته يتحدث.
His reactions felt off to me.
ردود أفعاله كانت غريبة بالنسبة لي.
Zeng Jie
تسنغ جي
is now thriving.
تزدهر الآن.
It seems he's become some kind of master now.
يبدو أنه أصبح الآن نوعًا من الأساتذة.
Back in the day,
في الماضي،
whenever he saw me,
كلما رآني،
he'd dutifully call me "Boss".
كان يناديني بـ "الرئيس" بكل لطف.
But now,
ولكن الآن،
he wouldn't even recognize me.
حتى أنه لن يتعرف علي.
How did your sister end up with him back then?
كيف انتهت أختك معه في ذلك الوقت؟
My sister...
أختي...
Who knows
من يعلم
how they got together.
كيف اجتمعوا معاً.
But to be honest,
ولكن لكي أكون صادقا،
my sister had good taste.
أختي كانت لديها ذوق جيد.
Back then, she said Zeng Jie
في ذلك الوقت، قالت تسنغ جي
was bound to succeed.
كان من المؤكد أن ينجح.
But my sister
لكن أختي
wasn't destined for that fortune.
لم يكن مقدراً له هذه الثروة.
She barely enjoyed anything.
لم تستمتع بأي شيء تقريبًا.
How did she suddenly
كيف أصبحت فجأة؟
pass away later?
توفي في وقت لاحق؟
Fate's cruelty.
قسوة القدر
Forget him.
انساه.
Mentioning him makes me angry.
ذكره يجعلني غاضبا.
He's your sister's husband.
إنه زوج أختك.
Why are you so angry?
لماذا انت غاضب هكذا؟
H-How could I not be angry?
ح-كيف لا أغضب؟
My sister followed him since she was 18.
لقد تابعته أختي منذ أن كان عمرها 18 عامًا.
Now he's
الآن هو
thriving and successful.
مزدهرة وناجحة.
And my sister?
وأختي؟
She's gone for long.
لقد رحلت منذ فترة طويلة.
Can I not be angry?
هل يمكنني أن لا أغضب؟
He said he was angry.
وقال أنه كان غاضبا.
But when I looked at him,
ولكن عندما نظرت إليه،
it didn't seem genuine.
لم يبدو حقيقيا.
Could it be that
هل يمكن أن يكون ذلك
Lin Fang and Lin Shan
لين فانغ ولين شان
had a strained relationship?
هل كانت علاقتك متوترة؟
Their parents died early.
توفي والديهم في وقت مبكر.
No matter what,
مهما كان الأمر،
they were siblings
كانوا أشقاء
who grew up together.
الذين نشأوا معًا.
Then why would Lin Shan's reactions
إذن لماذا تكون ردود فعل لين شان؟
be off?
كن خارجا؟
This is just a hypothesis.
هذه مجرد فرضية.
If
لو
Lin Fang's death
وفاة لين فانغ
was connected to Zeng Jie,
كان متصلاً بـ Zeng Jie،
Lin Shan would likely
من المرجح أن لين شان
know about it.
أعرف ذلك.
So how could he
فكيف يمكنه ذلك؟
possibly just
ربما فقط
let it go?
دعها تذهب؟
Yes.
نعم.
Lin Shan arranged
لين شان رتب
Lin Fang's funeral,
جنازة لين فانغ،
the death certificate
شهادة الوفاة
and also the deregistration.
وكذلك إلغاء التسجيل.
Do you think
هل تعتقد
Lin Shan helped Zeng Jie cover up?
هل ساعد لين شان تسنغ جي في التستر؟
After my accident,
بعد الحادث الذي تعرضت له،
Lin Shan genuinely treated me well.
لقد عاملني لين شان بشكل جيد حقًا.
But I
ولكن انا
know him well.
أعرفه جيدا.
He's always been idle,
لقد كان دائما خاملا
without even a job.
حتى بدون وظيفة.
My hospital stay these years cost at least several hundred thousand.
لقد كلفتني إقامتي في المستشفى هذه السنوات مئات الآلاف على الأقل.
Where do you think
أين تعتقد
he got the money?
هل حصل على المال؟
The only person
الشخص الوحيد
with money he knows
مع المال الذي يعرفه
is Zeng Jie.
هو تسنغ جي.
By your logic,
بمنطقك،
Lin Fang's death links to Zeng Jie,
ترتبط وفاة Lin Fang بـ Zeng Jie.
and Lin Shan knew the truth.
وعرف لين شان الحقيقة.
These years,
هذه السنوات،
Zeng Jie's been paying Lin Shan
كان "زينغ جي" يدفع للين شان
for helping him
لمساعدته
hide the secret.
إخفاء السر.
It was a deal
لقد كانت صفقة
between them.
بينهم.
If you find a way
إذا وجدت طريقة
to see
لترى
the money transfers,
التحويلات المالية،
you may find something.
ربما تجد شيئا.
Unlikely.
من غير المحتمل.
Zeng Jie is very cautious.
زينج جيه ​​حذر للغاية.
He wouldn't transfer
لن ينقل
and leave traces.
وتترك آثارًا.
He'd probably use cash.
ربما كان سيستخدم النقود.
Cash?
نقدي؟
Yes. I just remembered.
نعم، لقد تذكرت للتو.
He paid cash when the hospital
لقد دفع نقدا عندما وصل المستشفى
asked for payment.
طلب الدفع.
If that's the case,
إذا كان الأمر كذلك،
the logic checks out completely.
المنطق يتحقق بشكل كامل.
But how do we find evidence?
ولكن كيف نجد الدليل؟
Lin Fang passed away
توفى لين فانغ
so many years ago.
منذ سنوات عديدة.
And we don't know
ونحن لا نعلم
how Zeng Jie did it.
كيف فعلها زينج جيه.
Isn't that easy?
أليس هذا سهلا؟
Lin Fang
لين فانغ
was born
وُلِد
with a heart disease.
مع مرض القلب.
She always carried medication.
لقد كانت تحمل دائمًا الدواء.
So if
لذا إذا
Zeng Jie
تسنغ جي
deliberately induced her illness,
تسبب في مرضها عمدًا،
and didn't save her
ولم ينقذها
or give her meds,
أو أعطها الأدوية،
wouldn't she
ألا تريد ذلك؟
have died from it?
هل ماتوا بسببه؟
But death might be better.
ولكن الموت قد يكون أفضل.
Better than lying here in bed like me,
أفضل من الاستلقاء هنا في السرير مثلي،
just waiting to die.
في انتظار الموت فقط.
You need to have faith in yourself.
يجب عليك أن تثق في نفسك.
Big Hui,
بيج هوي,
can you teach me to make videos?
هل يمكنك تعليمي كيفية صنع مقاطع فيديو؟
I really love deduction.
أنا حقا أحب الاستنتاج.
I'll keep trying
سأستمر في المحاولة
to get clues from Lin Shan.
للحصول على أدلة من لين شان.
Trust me.
ثق بي.
I can do this.
انا قادر على فعل هذا.
I trusted you too much.
لقد وثقت بك كثيرا.
What you did today
ماذا فعلت اليوم
is really impressive.
إنه مثير للإعجاب حقًا.
But
لكن
I-I have a question.
عندي سؤال.
Lin Shan has been so good to you.
لقد كان لين شان جيدًا جدًا معك.
If the truth turns out as you speculated,
إذا كانت الحقيقة كما توقعت،
then Lin Shan would be a criminal.
حينها سيكون لين شان مجرمًا.
How could you bear
كيف يمكنك أن تتحمل؟
to do this to him?
أن تفعل به هذا؟
If the truth
إذا كانت الحقيقة
really ends up this way,
ينتهي الأمر حقا بهذه الطريقة،
Lin Shan would keep asking for money
لين شان سيستمر في طلب المال
from Zeng Jie.
من تسنغ جي.
A few tens of thousands yearly might be
قد يكون بضع عشرات الآلاف سنويا
manageable.
قابلة للإدارة.
I'm afraid he really
أخشى أنه حقا
wants to cure me.
يريد أن يعالجني.
Lin Shan asked around.
سأل لين شان حوله.
Send me to Beijing or Shanghai,
أرسلني إلى بكين أو شنغهاي،
and I may actually be cured.
وربما أشفى فعلاً.
But the surgery costs over a million.
لكن تكلفة العملية الجراحية تزيد عن المليون.
That's a lot of money.
هذا مبلغ كبير من المال.
What if he pushes Zeng Jie too hard?
ماذا لو قام بدفع Zeng Jie بقوة كبيرة؟
Zeng Jie
تسنغ جي
killed Lin Fang.
قتل لين فانغ.
Why not
ولم لا
kill Lin Shan too?
قتل لين شان أيضًا؟
But back then, I didn't know
ولكن في ذلك الوقت، لم أكن أعرف
or think
أو أفكر
about his sister.
عن أخته.
Since you
منذ أن كنت
mentioned it,
ذكرت ذلك
I've been worried.
لقد كنت قلقا.
I'd rather stay
انا افضل البقاء
disabled forever,
معاق إلى الأبد،
or have Lin Shan in prison for years,
أو أن لين شان في السجن لسنوات،
than have him
من أن يكون له
die
ال
without reason.
بدون سبب.
Tracy,
تريسي،
your mind
عقلك
is sharper than I imagined.
أكثر حدة مما كنت أتخيل.
But in the end,
ولكن في النهاية،
they two have suffered enough.
لقد عانى كلاهما بما فيه الكفاية.
One for an unfaithful man,
واحدة للرجل الخائن،
and the other for a disabled woman.
والأخرى لامرأة معاقة.
What a miserable life.
ماهذه الحياة البائسة!
Right.
يمين.
I've got one more question.
عندي سؤال آخر.
What is it?
ما هذا؟
It makes sense logically.
يبدو أن هذا منطقيا.
But...
لكن...
Lack evidence.
عدم وجود أدلة.
I know there's no evidence.
أعلم أنه لا يوجد دليل.
So I'm just chatting with you.
لذا فأنا فقط أتحدث معك.
So
لذا
following your logic,
باتباع منطقك،
Zeng Jie could kill Lin Fang.
يمكن لـ Zeng Jie أن يقتل Lin Fang.
He could also kill Liu Wei.
ويمكنه أيضًا قتل ليو وي.
We discussed before
لقد ناقشنا من قبل
about the kind
عن النوع
of girls Zeng Jie goes after.
من الفتيات التي يلاحقها Zeng Jie.
Poor family backgrounds.
خلفيات عائلية فقيرة.
Most are from other cities.
معظمهم من مدن أخرى.
And Lin Fang's situation.
وحالة لين فانغ.
I think from the very beginning,
أعتقد منذ البداية،
he'd had a backup plan.
لقد كان لديه خطة احتياطية.
Not necessarily kill.
ليس بالضرورة القتل.
But if someone
ولكن إذا كان شخص ما
got in his way,
لقد وقف في طريقه
taking actions
اتخاذ الإجراءات
would be much easier.
سيكون الأمر أسهل بكثير.
Don't you think this guy
ألا تعتقد أن هذا الرجل
is way too obsessed with women?
هل هو مهووس بالنساء أكثر من اللازم؟
It's not just lust driving him.
إنه ليس مجرد الشهوة التي تدفعه.
He seems to use this pattern
يبدو أنه يستخدم هذا النمط
to fuel his ego
لتغذية غروره
or compensate for some inadequacy.
أو تعويض عن بعض القصور.
Does Zeng Jie
هل تسنغ جي
have unresolved trauma in his past
لديه صدمة لم يتم حلها في الماضي
that we didn't find?
أننا لم نجده؟
You're
انت
all over the place.
في كل مكان.
Tell me.
أخبرني.
What else did you find?
ماذا وجدت أيضاً؟
Nothing concrete yet.
لا يوجد شيء ملموس حتى الآن.
Zeng Jie burned
أحرق تسنغ جي
all possible
كل ما هو ممكن
evidence.
شهادة.
So
لذا
based on your theory,
بناءً على نظريتك،
if Liu Wei was murdered,
إذا تم اغتيال ليو وي،
Zeng Jie Studio
استوديو تسنغ جي
is the primary crime scene.
هو مسرح الجريمة الرئيسي.
If it isn't,
إذا لم يكن كذلك،
why would he burn it?
لماذا يحرقها؟
Makes sense.
يبدو منطقيا.
A massive fire
حريق هائل
destroyed the weapons and scene
دمر الأسلحة ومكان الحادث
all at once.
كلها مرة واحدة.
I regret it so much.
أنا آسف جدًا.
When Wei broke up with me,
عندما انفصل وي عني،
I should've tried to stop her.
كان ينبغي لي أن أحاول إيقافها.
At least that might've saved her.
على الأقل هذا قد ينقذها.
It's not your fault.
إنه ليس خطؤك.
To be honest,
صراحة،
I really respect you.
أنا أحترمك حقا.
You're still digging into her case
مازلت تبحث في قضيتها
after all this time.
بعد كل هذا الوقت.
What a man.
يا له من رجل.
Zhang Xiaohong
تشانغ شياو هونغ
really surprised me.
لقد فاجأتني حقا.
When asked if she cared about Lin Shan,
عندما سُئلت إذا كانت تهتم بـ لين شان،
her answer was really
كانت إجابتها حقا
generous.
كريم.
What did you ask her finally?
ماذا سألتها في النهاية؟
I told her all about Bai Xiaoling
لقد أخبرتها بكل شيء عن باي شياو لينغ
and what she had
وما كان لديها
with Zeng Jie.
مع تسنغ جي.
I wanted to know
أردت أن أعرف
how someone like her,
كيف لشخص مثلها،
with similar experiences
مع تجارب مماثلة
and physical disabilities,
والإعاقات الجسدية،
would deal
سوف تتعامل
with Zeng Jie.
مع تسنغ جي.
You trust her so much?
هل تثق بها كثيرًا؟
Just wanted to hear what she thought.
أردت فقط أن أسمع ما تفكر فيه.
What did she say?
ماذا قالت؟
She said she's not sure.
قالت أنها ليست متأكدة.
She'll tell me
ستخبرني
when she is.
عندما تكون.
♪Within the dim lights there is a bright view♪
???في ظل الأضواء الخافتة هناك رؤية مشرقة ???
♪Some whisperings are louder than screams♪
???هل بعض الهمسات أعلى من الصراخ؟؟؟
♪The drowning sea is not the sky in dark blue♪
???البحر الغارق ليس هو السماء باللون الأزرق الداكن؟؟؟
♪In this world you'll never see through♪
???في هذا العالم لن ترى من خلاله أبدًا؟؟؟
♪Cut all that annoyance♪
???قطع كل هذا الإزعاج؟؟؟
♪I'm into my enjoyment♪
???أنا في متعتي؟؟؟
♪No sympathetic words rolled out of my mouth♪
???لم تخرج أي كلمات متعاطفة من فمي؟؟؟
♪'Cause once you start, can't recall♪
????'لأنك عندما تبدأ، لا تستطيع التذكر؟؟؟
♪Soon I will hypnotize the sourness in your eyes♪
????قريبا سأنوم المرارة في عينيك ????
♪Follow my insight, don't fall behind♪
???اتبع رؤيتي، ولا تتخلف عن الركب؟؟؟
♪The story must be told♪
???هل يجب أن تُروى القصة؟؟؟
♪Questioning where my soul♪
???أتساءل أين روحي؟؟؟
♪Don't you feel♪
???هل لا تشعر؟؟؟
♪It's running from your throat♪
???إنه يتدفق من حلقك؟؟؟
♪So hypnotize before we pull the fight♪
???لذا قم بالتنويم المغناطيسي قبل أن ننسحب من القتال؟؟؟
♪Eye to eye♪
???عينا بالعين؟؟؟
♪Before you spill the lie♪
???قبل أن تكذب؟؟؟
Two days.
يومان.
If you don't
إذا لم تفعل ذلك
come to the café in two days,
تعال إلى المقهى؟؟ في يومين،
I'll leave you alone.
سأتركك وحدك.
♪Eye to eye♪
???عينا بالعين؟؟؟
♪Before you spill the lie♪
???قبل أن تكذب؟؟؟
♪So hypnotize before we pull the fight♪
???لذا قم بالتنويم المغناطيسي قبل أن ننسحب من القتال؟؟؟
♪Eye to eye♪
???عينا بالعين؟؟؟
♪Before you spill the lie♪
???قبل أن تكذب؟؟؟
If you're unhappy,
إذا كنت غير سعيد،
don't force yourself to endure.
لا تجبر نفسك على التحمل.
Get divorced early
الحصول على الطلاق في وقت مبكر
and start fresh.
وبدء جديد.
I can't accept this.
لا أستطيع قبول هذا.
What can't you accept?
ما الذي لا يمكنك قبوله؟
Life
حياة
is full of setbacks.
مليئة بالنكسات.
I chose him back then.
لقد اخترته حينها.
I ignored your advice
لقد تجاهلت نصيحتك
and married him.
وتزوجته.
This mess is mine,
هذه الفوضى ملكي
and I'll clean it up myself.
وسأقوم بتنظيفه بنفسي.
How exactly?
كيف بالضبط؟
After all that trouble,
بعد كل تلك المتاعب،
what do you really get out of it?
ماذا تحصل عليه حقا من ذلك؟
He married you
لقد تزوجك
and took everything he wanted.
وأخذ كل ما أراد.
You've lost everything
لقد فقدت كل شيء
that's not yours.
هذا ليس لك.
I'll make him pay back
سأجعله يدفع الثمن
all your money.
كل أموالك.
Xiaoling,
شياو لينغ،
stop sinking deeper into this.
توقف عن الغرق بشكل أعمق في هذا الأمر.
You ignored my warnings
لقد تجاهلت تحذيراتي
when marrying him.
عندما تزوجته.
Now, you do the same
الآن، تفعل الشيء نفسه
about the divorce.
حول الطلاق.
I have my own plan.
لدي خطتي الخاصة.
What's your plan?
ما هي خطتك؟
Tell me.
أخبرني.
I won't let anyone
لن اسمح لأحد
take advantage of our family
استفيد من عائلتنا
and treat us like fools.
ويعاملوننا كالحمقى.
Thank you.
شكرًا لك.
Next.
التالي.
Okay.
تمام.
Thank you.
شكرًا لك.
(Kelly)
(كيلي)
(visited)
(تمت الزيارة)
(Detective Hale's office)
(مكتب المحقق هيل)
(and hired him)
(و استأجره)
(to look into her husband)
(للنظر إلى زوجها)
(Jackson's affair.)
(قضية جاكسون.)
(Soon,)
(قريباً،)
(Hale captured...)
(تم القبض على هيل ...)
An afternoon meeting was canceled.
تم إلغاء اجتماع بعد الظهر.
I didn't receive your message.
لم أتلقى رسالتك.
I assumed you'd be at home.
افترضت أنك ستكون في المنزل.
I didn't cook for you.
لم اطبخ لك
It's fine.
إنه بخير.
I ate earlier.
لقد أكلت في وقت سابق.
Not hungry now.
لا أشعر بالجوع الآن.
Didn't go to the café today?
لم تذهب إلى المقهى اليوم؟
Visited my dad this afternoon.
زرت والدي بعد الظهر.
Right.
يمين.
I was about to tell you.
لقد كنت على وشك أن أخبرك.
I finally freed up
لقد تحررت أخيرا
some money.
بعض المال.
Your parents will get it soon.
والديك سوف يحصلون عليه قريبا.
How soon?
متى؟
Half a month.
نصف شهر.
How much?
كم ثمن؟
About one to two million.
حوالي مليون إلى مليونين.
A drop in the bucket.
قطرة في دلو.
Better than nothing.
أفضل من لا شيء.
There's nothing to worry about.
لا داعي للقلق .
- In the long run, the company... - Okay.
- على المدى الطويل، الشركة... - حسنًا.
At least it'll make them feel better.
على الأقل هذا سيجعلهم يشعرون بتحسن.
I don't expect much anyway.
لا أتوقع الكثير على أية حال.
Xiaoling,
شياو لينغ،
I know you have a lot
أعلم أن لديك الكثير
against me.
ضدي.
I don't want to explain too much.
لا أريد أن أشرح كثيرا.
Anyway, two years later,
على أية حال، بعد مرور عامين،
you'll know it.
سوف تعرف ذلك.
I know it.
أنا أعلم أنه.
You're stalling for two years.
لقد كنت تماطل لمدة عامين.
Can we just
هل يمكننا فقط
talk properly?
التحدث بشكل صحيح؟
Agreeing to two years
الموافقة على سنتين
just means talking properly?
يعني فقط التحدث بشكل صحيح؟
Since you used the wheelchair,
منذ أن استخدمت الكرسي المتحرك،
your mood's been worse than it was before.
لقد أصبح مزاجك أسوأ مما كان عليه من قبل.
Honestly, I can understand.
بصراحة، أستطيع أن أفهم.
How can you?
كيف يمكنك ذلك؟
You're perfectly healthy.
أنت بصحة جيدة تماما.
At best, you just
في أحسن الأحوال، أنت فقط
understand in words.
فهم بالكلمات.
Along with my worsening mood
مع تدهور حالتي المزاجية
comes the deterioration
يأتي التدهور
of my physical condition.
من حالتي الجسدية.
Every swallow is torture for me.
كل بلعة هي عذاب بالنسبة لي.
As I don't want
كما أنني لا أريد
my legs to completely atrophy.
ساقاي ضمرت تماما.
I don't want my body
لا أريد جسدي
to be ruined.
أن يتم تدميرها.
Maybe
ربما
I can accompany you for a walk?
هل يمكنني مرافقتك في نزهة؟
I take walks daily.
أنا أمشي يوميا.
No.
لا.
I don't have legs.
ليس لدي ساقين.
I walk in a wheelchair.
أنا أمشي على كرسي متحرك.
You know how much I loved traveling.
أنت تعرف كم أحببت السفر.
Now it's become an impossible dream.
والآن أصبح حلمًا مستحيلًا.
You want to travel now?
هل تريد السفر الآن؟
When we first married,
عندما تزوجنا لأول مرة،
you said you'd find time
قلت أنك ستجد الوقت
to take me to the mountains,
ليأخذني إلى الجبال،
watch how you find
شاهد كيف تجد
and dig clay.
وحفر الطين.
And now?
و الآن؟
Still want that?
هل لازلت تريد ذلك؟
Zeng Jie.
تسنغ جي.
Do you think I can still
هل تعتقد أنني لا أزال قادرا على ذلك؟
climb a mountain now?
تسلق الجبل الآن؟
I can push you.
أستطيع أن أدفعك.
We don't need to go off-road,
نحن لا نحتاج إلى الذهاب إلى الطرق الوعرة،
just somewhere you can manage.
فقط في مكان يمكنك إدارته.
Maybe then,
ربما حينها
your mood would improve.
سوف يتحسن مزاجك.
Do you even have time?
هل لديك الوقت؟
I'll adjust classes next week.
سأقوم بتعديل الفصول الدراسية في الأسبوع المقبل.
I can take a few days off.
أستطيع أن آخذ بضعة أيام إجازة.
No big deal.
لا مشكلة كبيرة.
Xiaoling,
شياو لينغ،
I know deep down
أنا أعلم في أعماقي
there's
هناك
something really wrong with our marriage.
هناك شيء خاطئ حقا في زواجنا.
But...
لكن...
But after all,
ولكن بعد كل شيء،
we did love each other once.
لقد احببنا بعضنا البعض ذات مرة.
I hope through my efforts,
آمل من خلال جهودي،
I can mend
انا استطيع الاصلاح
our relationship.
علاقتنا.
I understand.
أفهم.
During these years of marriage,
خلال هذه السنوات من الزواج،
I've always been busy.
لقد كنت مشغولا دائما.
I really haven't
انا حقا لم افعل
properly traveled with you.
سافرت معك بشكل صحيح.
It was your best friend
لقد كان أفضل صديق لك
who went out with you
من خرج معك
and had fun those years.
واستمتعت بتلك السنوات.
I never managed to be by your side.
لم أستطع أن أكون بجانبك أبدًا.
Okay.
تمام.
You plan the trip.
أنت تخطط للرحلة.
Dad.
أب.
How was yesterday?
كيف كان يوم أمس؟
How was Zeng Jie?
كيف كان زينج جيه؟
Actually, I should be asking you.
في الواقع، ينبغي لي أن أسألك.
Do you want him to do well,
هل تريد له أن ينجح؟
or poorly?
أو سيئة؟
If you think he did well,
إذا كنت تعتقد أنه قام بعمل جيد،
everyone's happy.
الجميع سعداء.
If you think he didn't,
إذا كنت تعتقد أنه لم يفعل ذلك،
then we
ثم نحن
will have a rift.
سيكون هناك صدع.
Come on.
تعال.
Before you're married,
قبل أن تتزوج،
you're already taking his side.
أنت تأخذ جانبه بالفعل.
It seems
يبدو أنه
you really like Zeng Jie.
أنت حقا تحب تسنغ جي.
I deliberately
انا عمدا
invited him to a Michelin restaurant.
دعاه إلى مطعم ميشلان.
Throughout the meal,
طوال الوجبة،
from ordering to tasting,
من الطلب إلى التذوق،
he showed
لقد أظهر
no signs of nervousness.
لا توجد علامات التوتر.
He even quietly
حتى انه بهدوء
paid the bill midway.
دفعت الفاتورة في منتصف الطريق.
This meal probably
هذه الوجبة ربما
cost him over a month's salary.
كلفته أكثر من راتب شهر.
Yet I noticed he didn't
لكنني لاحظت أنه لم يفعل
hesitate at all.
لا تتردد على الإطلاق.
That shows he takes you seriously.
وهذا يدل على أنه يأخذك على محمل الجد.
He checked out the restaurant
لقد تفقد المطعم
in advance,
مقدماً،
just to give you
فقط لأعطيك
a good impression.
انطباع جيد.
Of course, I know that.
بالطبع، أنا أعلم ذلك.
But don't forget,
ولكن لا تنسى،
he's just an ordinary teacher.
إنه مجرد معلم عادي.
He doesn't care about money.
إنه لا يهتم بالمال.
He's an artist.
إنه فنان.
If he were truly an artist,
لو كان فنانا حقا،
he wouldn't have rushed to pay the bill.
لم يكن يسارع إلى دفع الفاتورة.
I think he was trying
أعتقد أنه كان يحاول
to please me
لإرضائي
while pretending to be neither subservient
بينما يتظاهر بأنه ليس خاضعًا
nor arrogant.
لا متكبر.
What's wrong with that?
ما الخطأ في ذلك؟
Nothing at all.
لا شيء على الإطلاق.
It's good.
إنه جيد.
Very considerate.
مراعى للغاية.
But before he entered the subway,
ولكن قبل أن يدخل المترو،
I noticed something he did.
لقد لاحظت شيئا فعله.
Please,
لو سمحت،
give me some money.
أعطني بعض المال.
Of course,
بالطبع،
I'm not someone
انا لست شخص
showing sympathy
إظهار التعاطف
on every beggar I see.
على كل متسول أراه.
But at the very least,
ولكن على الأقل،
I won't turn a blind eye.
لن أغض الطرف.
Empathy
تعاطف
is an innate human instinct.
هي غريزة إنسانية فطرية.
But Zeng Jie's actions
لكن تصرفات تسنغ جي
show
يعرض
he has
لديه
low empathy
انخفاض التعاطف
and tends to be indifferent.
ويميل إلى اللامبالاة.
I know you don't like
أنا أعلم أنك لا تحب
what I'm saying,
ما أقوله
but I think Zeng Jie
ولكنني أعتقد أن زينج جيه
is inherently
هو بطبيعته
not kind.
ليس لطيفا.
I might believe you
ربما اصدقك
in anything else.
في أي شيء آخر.
But on this one,
ولكن في هذا الشأن،
you must be wrong.
لابد أنك مخطئ.
I met Zeng Jie
التقيت تسنغ جي
because of his kindness.
بسبب لطفه.
Yes,
نعم،
you've told me that.
لقد قلت لي ذلك.
But have you considered
ولكن هل فكرت
what if instead of two beauties
ماذا لو كان هناك بدلًا من اثنين من الجمال
and a luxury car,
وسيارة فاخرة
there were two old men
كان هناك رجلين عجوزين
and a piece-of-junk car?
وسيارة خردة؟
Dad, you're being a bit argumentative.
أبي، أنت تجادل قليلاً.
I'm good-looking.
أنا وسيم.
That's the truth.
هذه هي الحقيقة.
You can't use that truth
لا يمكنك استخدام هذه الحقيقة
to label everyone liking me
لأصنف كل من يحبني
as some lust-driven creep.
مثل بعض الزاحفين الذين تحركهم الشهوة.
I'm not trying to argue with you.
أنا لا أحاول الجدال معك.
I just need to see clearly
أنا فقط بحاجة إلى أن أرى بوضوح
what kind of person this Zeng Jie
ما نوع الشخص هذا Zeng Jie
you fancy really is.
أنت تتخيل ذلك حقا.
Even if he's putting on an act,
حتى لو كان يمثل،
I'll accept it.
سأقبل ذلك.
Men like him
الرجال يحبونه
are double-edged swords.
هي سيوف ذات حدين.
If he's
إذا كان هو
genuinely devoted to you,
مخلصًا لك حقًا،
that's wonderful.
هذا رائع.
But if he has ulterior motives,
ولكن إذا كان لديه دوافع خفية،
then
ثم
what you'll risk losing
ما الذي ستخاطر بفقدانه
is your entire life.
هي حياتك كلها.
He won't.
لن يفعل ذلك.
Zhang Ye?
تشانغ يي؟
Surprised?
متفاجئ؟
How did you know I am here?
كيف عرفت أنني هنا؟
Let me give you
دعني أعطيك
a bigger surprise first.
مفاجأة أكبر أولاً.
You investigated me?
هل حققت معي؟
Do I look that bored to investigate you?
هل أبدو مللًا إلى هذه الدرجة من التحقيق معك؟
Someone else was investigating you.
كان هناك شخص آخر يحقق معك.
I happened to have hired him before.
لقد صادف أنني استأجرته من قبل.
When he sent documents,
عندما أرسل الوثائق،
I spotted your photo.
لقد رأيت صورتك.
So I came to tell you.
لذلك جئت لأخبرك.
Who's investigating me?
من يحقق معي؟
Care to guess?
هل تريد التخمين؟
Zeng Jie?
تسنغ جي؟
I took the liberty
لقد أخذت الحرية
to show these to your husband,
لإظهار هذه لزوجك،
proving you haven't met anyone
إثبات أنك لم تقابل أحدًا
except yourself.
إلا نفسك.
Thank you.
شكرًا لك.
I should thank you
ينبغي لي أن أشكرك
for not blaming my action.
لعدم إلقاء اللوم على أفعالي.
About last year's incident,
بخصوص حادثة العام الماضي،
I should thank you too.
ينبغي لي أن أشكرك أيضاً.
Let's drop the formal thanks.
دعونا نتخلى عن الشكر الرسمي.
I just
انا فقط
don't understand
لا افهم
why your husband investigates you.
لماذا يقوم زوجك بالتحقيق معك؟
And
و
who's this guy?
من هذا الرجل؟
He's a friend of mine.
إنه صديقي.
What friend?
أي صديق؟
I know he's your friend.
أعرف أنه صديقك.
Obviously,
بوضوح،
he can't be your lover.
لا يمكن أن يكون حبيبك.
You're not the type to cheat.
أنت لست من النوع الذي يغش.
Thanks for trusting me.
شكرا لثقتك بي.
Of course, I trust you.
بالطبع، أنا أثق بك.
The problem is your husband doesn't.
المشكلة هي أن زوجك لا يفعل ذلك.
He ordered investigations on two people.
وأمر بإجراء تحقيقات مع شخصين.
You,
أنت،
and him,
وهو،
Yang Zhenghui.
يانغ تشنغ هوى.
He hired a lawyer to investigate Yang Zhenghui?
قام بتعيين محامٍ للتحقيق مع Yang Zhenghui؟
So
لذا
I came specifically to inform you.
لقد جئت خصيصا لأخبرك.
You've been here every day lately?
لقد كنت هنا كل يوم في الآونة الأخيرة؟
The coffee's mediocre though.
القهوة متوسطة على الرغم من ذلك.
You like the environment here?
هل يعجبك الجو هنا؟
I love the sunlight here.
أنا أحب ضوء الشمس هنا.
Xiaoling,
شياو لينغ،
let me add one more thing.
دعني أضيف شيئا آخر.
Now that your husband
الآن بعد أن أصبح زوجك
is investigating you,
يقوم بالتحقيق معك
why aren't you divorcing him?
لماذا لا تطلقينه؟
Get divorced, okay?
الطلاق، حسنًا؟
Let me help you, okay?
دعني أساعدك، حسنًا؟
How long will you
كم من الوقت سوف تستمر
keep struggling?
هل تستمر في النضال؟
Thank you, Zhang Ye.
شكرا لك، تشانغ يي.
But I want to give
ولكنني أريد أن أعطي
myself some time.
نفسي بعض الوقت.
(Talking with a classmate. Meet at the café tomorrow.)
(أتحدث مع زميل في الفصل. نلتقي في المقهى غدًا.)
Still delaying?
هل لا تزال تؤخر؟
I'm not delaying.
أنا لا أؤجل.
I just want to be certain.
أريد فقط أن أكون متأكدًا.
Fine.
بخير.
Be certain.
كن متأكدا.
When you've been certain,
عندما كنت متأكدا،
come find me.
تعال لتجدني.
You deleted me before.
لقد حذفتني من قبل.
Add me again, okay?
أضفني مرة أخرى، حسنًا؟
I'll scan you.
سأقوم بمسحك ضوئيا.
Well, your wife
حسنا زوجتك
appears completely alone
يبدو وحيدًا تمامًا
with no signs of cheating.
بدون أي علامات للغش.
When you showed up,
عندما ظهرت،
I got a bit excited,
لقد شعرت بالإثارة قليلاً،
thought it was a scoop,
اعتقدت أنها كانت مغرفة،
but it was you.
لكنك كنت أنت.
But don't worry.
ولكن لا تقلق.
My assistant will follow up.
سوف يقوم مساعدي بمتابعة الأمر.
If there's any news,
إذا كان هناك أي أخبار،
we'll tell you promptly.
سنخبرك على الفور.
The other person?
الشخص الآخر؟
Yang Zhenghui,
يانغ تشنغ هوى,
30 years old,
30 سنة
from Hunan.
من هونان.
He attended university in Caorong,
التحق بالجامعة في كاورونغ،
majoring in marketing.
التخصص في التسويق.
After graduation,
بعد التخرج،
he worked as an estate agent.
كان يعمل كوكيل عقارات.
Less than a year later,
بعد أقل من عام،
he went to an advertising company.
ذهب إلى شركة إعلانات.
He resigned after eighteen months.
استقال بعد ثمانية عشر شهرًا.
Then he went
ثم ذهب
to Tibet with friends
إلى التبت مع الأصدقاء
to film a documentary,
لتصوير فيلم وثائقي،
but it flopped.
ولكنها فشلت.
He also ran a blog
كما كان يدير مدونة
and had side jobs.
وكان لدي أعمال جانبية.
Three years ago,
منذ ثلاث سنوات،
he started a channel,
لقد بدأ قناة،
making videos
صنع مقاطع فيديو
specifically on
على وجه التحديد
case analysis,
تحليل الحالة،
called
مُسَمًّى
The Logic Behind...
المنطق وراء...
The Logic Behind Truth.
المنطق وراء الحقيقة.
Exactly!
بالضبط!
Over 100k followers.
أكثر من 100 ألف متابع.
When videos were popular,
عندما كانت مقاطع الفيديو شائعة،
he could earn some money.
كان بإمكانه كسب بعض المال.
However,
لكن،
he also did some
لقد فعل بعض الشيء أيضا
driving gigs for money.
قيادة الحفلات الموسيقية مقابل المال.
He hasn't updated
لم يتم التحديث
his short videos for a while.
فيديوهاته القصيرة لفترة من الوقت.
What you've mentioned
ما ذكرته
are all basic information.
كلها معلومات اساسية.
But if you want to investigate
ولكن إذا كنت تريد التحقيق
what he wants to do
ماذا يريد أن يفعل
or what he is doing,
أو ما يفعله،
it's not that simple.
إنه ليس بهذه البساطة.
But rest assured.
ولكن كن مطمئنا.
I'll tell you
سأخبرك
once there's progress.
بمجرد أن يكون هناك تقدم.
Good work.
عمل جيد.
Professor Zeng,
البروفيسور زينج،
why do you always wear a mask and sunglasses?
لماذا ترتدي دائما قناعا ونظارة شمسية؟
Aren't you stuffy?
هل أنت متغطرس؟
Investigate!
يفتش!
Okay.
تمام.
I'm leaving.
انا ذاهب.
What's it?
ما هو؟
It's been over two days.
لقد مر أكثر من يومين.
That Big Hui
ذلك هوي الكبير
still hasn't come to find me.
لم يأتي ليبحث عني بعد.
What then?
ماذا بعد؟
You want him to look for you?
هل تريد منه أن يبحث عنك؟
No,
لا،
I want to figure out
أريد أن أعرف
who's actually targeting you behind the scenes.
من الذي يستهدفك فعليًا خلف الكواليس؟
If he wants to find you,
إذا أراد أن يجدك،
he'll show up.
سوف يظهر .
When he called me
عندما اتصل بي
that time,
ذلك الوقت،
he sounded urgent.
لقد بدا عاجلا.
I don't know what he wanted.
لا أعلم ماذا يريد.
Then you definitely shouldn't rush.
إذن فلا ينبغي عليك التسرع بالتأكيد.
It's fine.
إنه بخير.
If he truly comes,
إذا جاء حقا،
just tell the truth.
فقط قل الحقيقة.
If he doesn't show up,
إذا لم يظهر،
you can ignore it.
يمكنك تجاهله.
So be it.
فليكن.
Oh, Big Hui,
أوه، بيج هوي،
why don't you come find me?
لماذا لا تأتي لتجدني؟
Polishing is one of the most charming parts
التلميع هو أحد الأجزاء الأكثر سحراً
in ceramic making.
في صناعة السيراميك.
Layer by layer,
طبقة تلو الأخرى،
all the bumps,
كل المطبات،
uneven flaws
عيوب غير متساوية
and wrinkles
والتجاعيد
are smoothed out
تم تنعيمها
in this process,
في هذه العملية،
making it closer and closer to perfection.
مما يجعلها أقرب وأقرب إلى الكمال.
Do you think it's boring?
هل تعتقد أنها مملة؟
I often
انا في كثير من الأحيان
exfoliate and remove dead skin too.
تقشير وإزالة الجلد الميت أيضًا.
If polishing life
إذا تلميع الحياة
could be simple as exfoliating,
قد يكون الأمر بسيطًا مثل التقشير،
that'd be great.
سيكون ذلك رائعا.
Right.
يمين.
Master Zeng
المعلم زينج
can't even tolerate blemish flaws,
لا أستطيع حتى تحمل العيوب البسيطة،
how could you not meticulously
كيف لا تستطيع أن تفعل ذلك بدقة؟
polish your own life?
تلميع حياتك الخاصة؟
If you keep polishing like this,
إذا واصلت التلميع بهذه الطريقة،
will you polish me away too?
هل سوف تقوم بتلميعي أيضا؟
What nonsense are you talking?
ما هذا الهراء الذي تتحدث عنه؟
You know exactly
أنت تعرف بالضبط
how I care about you.
كم أهتم بك.
You care about me
أنت تهتم بي
because I don't care about you.
لأنني لا أهتم بك.
I don't want to marry you
لا أريد الزواج منك
or spend eternity with you.
أو قضاء الأبدية معك.
That's how people are.
هكذا هم الناس.
They don't learn until they pay the price.
إنهم لا يتعلمون حتى يدفعوا الثمن.
Just like my dad and mom.
تمامًا مثل أبي وأمي.
Even after years of divorce,
حتى بعد سنوات من الطلاق،
they still only care about themselves.
ما زالوا يهتمون فقط بأنفسهم.
How do you get along?
كيف حالك؟
Get along?
التعايش؟
I know she's acting.
أعرف أنها تمثل.
She knows I know she's acting.
إنها تعلم أنني أعلم أنها تمثل.
She knows I'm acting.
إنها تعرف أنني أمثل.
I know she knows I'm acting.
أعرف أنها تعرف أنني أمثل.
So we both just
لذلك نحن الاثنان فقط
keep up our own acts,
استمروا في أعمالنا،
fully aware of each other's performance.
على دراية كاملة بأداء بعضهم البعض.
I often wonder
أنا أتساءل كثيرا
if our marriage
إذا كان زواجنا
is an exception
هو استثناء
or just like most others.
أو مثل معظم الآخرين.
I don't know
لا أعرف
what marriage is like.
كيف هو الزواج؟
And I don't want to know.
وأنا لا أريد أن أعرف.
But your marriage
لكن زواجك
is already at stake.
هو بالفعل على المحك.
Have you thought of leaving?
هل فكرت بالرحيل؟
This marriage hasn't brought me
هذا الزواج لم يجلب لي
much happiness,
الكثير من السعادة
but it's not painful.
لكنها ليست مؤلمة.
It's not
ليست كذلك
the best time to end it now.
أفضل وقت لإنهائه الآن.
Besides,
بجانب،
it hasn't become
لم يصبح
an obstacle yet.
عقبة حتى الآن.
Otherwise,
خلاف ذلك،
I wouldn't ignore it.
لن أتجاهله.
Master Zeng,
المعلم زينج،
you keep polishing.
تستمر في التلميع.
I'll hang out with friends,
سأقضي وقتي مع الأصدقاء
not being with you today.
لن أكون معكم اليوم.
Bye-bye.
وداعا وداعا.
Stop drinking.
توقف عن الشرب.
The doctor said you can't drink.
قال الطبيب أنك لا تستطيع الشرب.
Where did all the money
أين ذهبت كل هذه الأموال؟
come from?
من أين أتيت؟
I worked at a gallery.
لقد عملت في معرض.
150 per piece.
150 للقطعة الواحدة.
I made 2,000 of them.
لقد صنعت 2000 منهم.
When you were ten,
عندما كنت في العاشرة من عمرك،
I went to the city with villagers
ذهبت إلى المدينة مع القرويين
to look for jobs.
للبحث عن عمل.
A townsman's uncle
عم أحد سكان المدينة
was the foreman.
كان رئيس العمال.
He took us to do renovation jobs.
لقد أخذنا للقيام بأعمال التجديد.
I did that job for over a decade.
لقد قمت بهذه المهمة لأكثر من عقد من الزمان.
Otherwise,
خلاف ذلك،
I couldn't afford your education.
لم أتمكن من تحمل تكاليف تعليمك.
Sit.
يجلس.
Back then,
في ذلك الوقت،
when renovating homes,
عند تجديد المنازل،
the foreman taught us
لقد علمنا المشرف
how to judge if a boss is decent.
كيف تحكم على رئيسك بأنه لائق؟
If they come to the site,
إذا جاءوا إلى الموقع،
bringing us drinks or snacks,
إحضار المشروبات أو الوجبات الخفيفة لنا،
and greet us first,
و سلم علينا أولا
saying "Good work",
قائلا "عمل جيد"
they're good people.
إنهم أشخاص طيبون.
Those who come empty-handed
الذين يأتون خاليي الوفاض
and boss us around
و يأمرنا
while constantly complaining
بينما يشكو باستمرار
about everything
عن كل شيء
are bad people.
هم أشخاص سيئون.
With good people,
مع الناس الطيبين،
work would be easier.
سيكون العمل أسهل.
Just do the basics right.
فقط قم بالأساسيات بشكل صحيح.
If they want changes,
إذا أرادوا التغيير،
we can drag it out
يمكننا سحبها
to earn extra days' pay.
لكسب أجر أيام إضافية.
With bad people,
مع الناس السيئين،
you must work meticulously.
يجب عليك العمل بدقة.
Do it poorly,
افعلها بشكل سيء
and they'll replace
وسوف يحلون محل
the whole crew.
الطاقم بأكمله.
They'll argue over your pay and never
سوف يتجادلون حول راتبك ولن يفعلوا ذلك أبدًا
give it to you.
أعطيها لك.
After all these years,
بعد كل هذه السنوات،
I've learned just one thing.
لقد تعلمت شيئا واحدا فقط.
Nice guys finish last.
الرجال الطيبون ينتهون في المركز الأخير.
Son,
ابن،
those old sayings hold truth.
هذه الأمثال القديمة تحمل الحقيقة.
I carried buckets
لقد حملت دلاء
up and down ladders,
صعود ونزول السلالم،
painting walls for over a decade.
طلاء الجدران لأكثر من عقد من الزمان.
And I kept wondering
وظللت أتساءل
why city folks
لماذا يا أهل المدينة
get to live in such big houses,
العيش في مثل هذه المنازل الكبيرة،
while we only paint walls for others.
بينما نحن فقط نرسم الجدران للآخرين.
It never made sense to me.
لم يكن الأمر منطقيا بالنسبة لي أبدا.
Never.
أبداً.
The foreman said
وقال رئيس العمال
people should accept fate.
ينبغي على الناس أن يقبلوا القدر.
I accepted it.
لقد قبلت ذلك.
This is what my life will always be.
هذا ما ستكون عليه حياتي دائمًا.
Son,
ابن،
you're different.
أنت مختلف.
You've made it
لقد نجحت
to university,
الى الجامعة
and are about to start graduate school.
وهم على وشك البدء في الدراسات العليا.
You'll settle in the city
سوف تستقر في المدينة
and change your fate.
وتغير مصيرك.
If you succeed,
إذا نجحت،
my years
سنواتي
of painting walls
من طلاء الجدران
would be worth it.
سيكون الأمر يستحق ذلك.
Lin Fang
لين فانغ
is a good wife.
هي زوجة صالحة.
I'm very satisfied with her.
أنا راضٍ عنها جدًا.
She is thrifty,
إنها مقتصدة
respectful to elders,
محترم لكبار السن،
and never complains.
ولا يشكو أبدًا.
She is such a good wife.
إنها زوجة جيدة جدًا.
What a pity.
يا للأسف.
Feelings can't be forced.
لا يمكن فرض المشاعر.
Son,
ابن،
remember.
يتذكر.
Since ancient times,
منذ العصور القديمة،
marriage
زواج
has always been a lifelong commitment.
لقد كان دائمًا التزامًا مدى الحياة.
Don't hold her back.
لا تمنعها.
You're educated
أنت متعلم
and know more than I do.
وأعرف أكثر مما أعرف.
But
لكن
there's one thing
هناك شيء واحد
I need to tell you.
أريد أن أخبرك.
Whatever you do,
مهما فعلت،
don't hesitate.
لا تتردد.
Just do it.
افعل ذلك.
Don't overthink
لا تفكر كثيرا
about anything else.
عن أي شيء آخر.
You just move forward with all efforts.
ما عليك سوى المضي قدمًا بكل الجهود.
If anyone blocks you,
إذا قام أي شخص بحظرك،
compete with them.
التنافس معهم.
We scare nothing.
نحن لا نخاف من أي شيء.
I get it, Dad.
لقد فهمت ذلك يا أبي.
So do you know
فهل تعلم؟
who's blocking you now?
من يمنعك الآن؟
Who?
من؟
Me.
أنا.
Look.
ينظر.
You want to treat me
تريد أن تعاملني
and get more money.
واحصل على المزيد من المال.
It's all holding you back.
كل هذا يعيقك.
You're my dad.
أنت أبي.
So what if I am?
فماذا لو كنت كذلك؟
Not even your dad.
ولا حتى والدك.
Listen carefully.
استمع بعناية.
Stop treating me.
توقف عن معاملتي.
What's the point of being cured?
ما الفائدة من الشفاء؟
I'd still be a cripple.
لا أزال سأظل مشلولًا.
Except for spending money,
باستثناء إنفاق المال،
what else can I do?
ماذا يمكنني أن أفعل أيضًا؟
I'm a burden to you.
أنا عبء عليك.
If you're truly filial,
إذا كنت بارًا حقًا،
find me a peaceful way
أجد لي طريقا سلميا
and let me die.
ودعني أموت.
Otherwise,
خلاف ذلك،
I'll drink paraquat.
سأشرب الباراكوات.
Dad, listen to me.
أبي، استمع لي.
Did you
هل فعلت؟
hear what I said?
هل تسمع ما قلته؟
Don't give the money to your mom,
لا تعطي المال لأمك،
or use it to build a house back home.
أو استخدمها لبناء منزل في وطنك.
Every penny should be spent
ينبغي إنفاق كل قرش
where it truly matters.
حيث يهم الأمر حقًا.
Consider these things carefully.
فكر في هذه الأمور بعناية.
Be grateful
كن شاكرا
to your teachers
إلى معلميك
and superiors.
والرؤساء.
Thank them
اشكرهم
for enabling your graduate studies.
لتمكين دراستك العليا.
Repay them when you can.
سدد لهم عندما تستطيع.
In the future,
في المستقبل،
stay at school as a teacher.
البقاء في المدرسة كمدرس.
Staying as a teacher
البقاء كمدرس
isn't that easy.
أليس هذا سهلا؟
Of course, it's not.
بالطبع، ليس كذلك.
Changing fate
تغيير القدر
isn't that easy.
أليس هذا سهلا؟
Once you become a teacher,
بمجرد أن تصبح مدرسًا،
it's not just a job.
إنها ليست مجرد وظيفة.
Your status and position will change.
سوف يتغير وضعك ومكانتك.
It's hard.
إنه صعب.
Keep going, no matter how hard it is.
استمر، بغض النظر عن مدى صعوبة الأمر.
Alright.
على ما يرام.
Dad,
أب،
I'll do as you say.
سأفعل كما قلت.
But treat
ولكن علاج
the illness first.
المرض أولا.
I can
أنا استطيع
figure the money out.
معرفة المال.
Are you deaf or something?
هل أنت أصم أو شيء من هذا القبيل؟
What's on your mind?
ما الذي يدور في ذهنك؟
Overthink everything.
التفكير في كل شيء أكثر من اللازم.
How can you achieve anything this way?
كيف يمكنك تحقيق أي شيء بهذه الطريقة؟
Remember.
يتذكر.
If you don't even care about my life,
إذا كنت لا تهتم حتى بحياتي،
you will care about nothing.
لن تهتم بأي شيء.
Nothing can stop you.
لا شيء يستطيع إيقافك .
♪Within the dim lights there is a bright view♪
???في ظل الأضواء الخافتة هناك رؤية مشرقة ???
♪Some whisperings are louder than screams♪
???هل بعض الهمسات أعلى من الصراخ؟؟؟
Congratulations, Zeng Jie,
تهانينا، تسنغ جي
for winning the highest
للفوز بأعلى
honor.
شرف.
Please share with us
من فضلك شارك معنا
the concept
المفهوم
of your work.
من عملك.
No chaos, no constraints,
لا فوضى، لا قيود،
no fear, no regrets.
لا خوف، لا ندم.
What do they represent?
ماذا يمثلون؟
♪I'm into my enjoyment♪
???أنا في متعتي؟؟؟
(Certificates of Honor, Letter of Appointment)
(شهادات الشرف، خطاب التعيين)
♪'Cause once you start, can't recall♪
????'لأنك عندما تبدأ، لا تستطيع التذكر؟؟؟
♪Soon I will hypnotize the sourness in your eyes♪
????قريبا سأنوم المرارة في عينيك ????
Dad,
أب،
I've been moved from a TA
لقد تم نقلي من TA
to a teacher.
الى المعلم.
♪You ruin my design♪
???هل دمرت تصميمي؟؟؟
I've won major awards.
لقد حصلت على جوائز كبرى.
Now, the school
الآن المدرسة
will give me key support.
سوف يمنحني الدعم الرئيسي.
I'll be Caorong University's
سأكون جامعة كاورونغ
youngest associate professor,
أصغر أستاذ مشارك
♪The story must be told♪
???هل يجب أن تُروى القصة؟؟؟
and soon a professor.
وقريبا أستاذ.
♪Don't you feel♪
???هل لا تشعر؟؟؟
Dad,
أب،
Fang is gone.
لقد ذهب فانغ.
♪Eye to eye♪
???عينا بالعين؟؟؟
♪Before you spill the lie♪
???قبل أن تكذب؟؟؟
I met a rich
لقد التقيت بشخص غني
merchant's daughter.
ابنة التاجر.
She liked me at first sight,
لقد أعجبت بي من النظرة الأولى،
and I like her too.
وأنا أحبها أيضًا.
We'll get married,
سوف نتزوج
♪Don't you feel♪
???هل لا تشعر؟؟؟
It's a pity you can't witness it.
من المؤسف أنك لا تستطيع أن تشهد ذلك.
Dad,
أب،
don't worry.
لا تقلق.
♪Before you spill the lie♪
???قبل أن تكذب؟؟؟
I'll make something of myself soon.
سأصنع شيئا من نفسي قريبا.
♪So hypnotize before we pull the fight♪
???لذا قم بالتنويم المغناطيسي قبل أن ننسحب من القتال؟؟؟
♪Eye to eye♪
???عينا بالعين؟؟؟
♪Before you spill the lie♪
???قبل أن تكذب؟؟؟
♪So hypnotize before we pull the fight♪
???لذا قم بالتنويم المغناطيسي قبل أن ننسحب من القتال؟؟؟
♪Eye to eye♪
???عينا بالعين؟؟؟
♪Before you spill the lie♪
???قبل أن تكذب؟؟؟
I admit I approached Bai Xiaoling
أعترف أنني اقتربت من باي شياو لينغ
with ulterior motives.
بدوافع خفية.
I want to find out
أريد أن أعرف
about Zeng Jie from her.
عن Zeng Jie منها.
But after spending time with her,
ولكن بعد قضاء بعض الوقت معها،
I find she's genuinely kind.
أجد أنها لطيفة حقًا.
Do you like her
هل تحبها؟
or is it pity?
أم هو الشفقة؟
It's not affection,
إنه ليس عاطفة،
nor pity either.
ولا شفقة أيضاً.
Compared to me,
مقارنة بي،
she's so rich
إنها غنية جدًا
she can't spend it all.
لا يمكنها أن تنفقه كله.
Who am I to pity her?
من أنا لأشفق عليها؟
Guess we can't interact normally anymore.
أعتقد أننا لم نعد قادرين على التفاعل بشكل طبيعي بعد الآن.
She must think I'm scheming.
لا بد أنها تعتقد أنني أخطط.
Well, you were.
حسنا، لقد كنت.
Right, right.
يمينًا، يمينًا.
My own fault.
خطئي.
What's your plan?
ما هي خطتك؟
I'll find her tomorrow.
سأجدها غدا.
I will tell her
سأخبرها
my deductions
خصوماتي
and analysis
والتحليل
about Zeng Jie.
حول تسنغ جي.
Well played.
لعبت بشكل جيد.
Drive a wedge between spouses again?
هل يؤدي ذلك إلى إثارة الخلاف بين الزوجين مرة أخرى؟
They'd already fallen apart.
لقد انهاروا بالفعل.
Do I need to stir things up?
هل أحتاج إلى إثارة الأمور؟
Can't you see Bai Xiaoling
ألا يمكنك رؤية باي شياو لينغ؟
is in danger around Zeng Jie?
هل هناك خطر حول Zeng Jie؟
The fire last year
الحريق العام الماضي
erased Wei's traces.
مسح آثار وي.
If Bai Xiaoling had been
لو كانت باي شياو لينغ
on the third floor,
في الطابق الثالث،
wouldn't she be gone?
ألا تعتقد أنها رحلت؟
Two birds with one stone.
عصفورين بحجر واحد.
And the car crash.
وحادث السيارة.
Zeng Jie just serviced his car,
لقد قام Zeng Jie للتو بخدمة سيارته،
yet brakes failed.
ولكن الفرامل فشلت.
I wish you had evidence.
أتمنى أن يكون لديك دليل.
You never trust me.
أنت لا تثق بي أبدًا.
It's not about trust.
إن الأمر لا يتعلق بالثقة.
I truly hope there's evidence.
آمل حقًا أن يكون هناك دليل.
You've got
لقد حصلت
no evidence
لا يوجد دليل
and no plausible plaintiff
ولا يوجد مدعٍ معقول
at all.
على الاطلاق.
If I took the case,
لو أخذت القضية،
how can I help?
كيف يمكنني المساعدة؟
I can't just
لا استطيع فقط
arrest Zeng Jie and say
اعتقل زينج جيه ​​وقال
I suspect you
أنا أشك فيك
killed Liu Wei
قتل ليو وي
and Lin Fang,
ولين فانغ،
and will kill your wife,
وسوف يقتل زوجتك،
Bai Xiaoling.
باي شياو لينغ.
Don't ask me why.
لا تسألني لماذا.
I deduced everything.
لقد استنتجت كل شيء.
I'm certain I'll find it.
أنا متأكد من أنني سأجده.
Wei.
وي.
His primary determination
تصميمه الأساسي
is to cross social class.
هو عبور الطبقة الاجتماعية.
He aims at social class.
ويهدف إلى الطبقة الاجتماعية.
The entire story is about class transcendence.
القصة بأكملها تدور حول تجاوز الطبقة.
If they are dissatisfied, we can still negotiate
إذا كانوا غير راضين، لا يزال بإمكاننا التفاوض
to earn wages for a few more days.
لكسب أجور لبضعة أيام أخرى.
That's already good enough.
هذا جيد بما فيه الكفاية بالفعل.
Wait, that's not right.
انتظر، هذا ليس صحيحا.
Some students say I'm overly obsessed with polishing.
يقول بعض الطلاب أنني مهووس بالتلميع بشكل مفرط.
Actually, they can't comprehend the polishing process.
في الواقع، لا يستطيعون فهم عملية التلميع.
I regularly exfoliate too.
أنا أيضًا أقوم بتقشير بشرتي بانتظام.
Find me when you decide.
ستجدني عندما تقرر.
You deleted me before.
لقد حذفتني من قبل.
How about adding me back?
ماذا عن إضافتي مرة أخرى؟
I'll walk you out.
سأخرجك.
Do you know why I have to eat these every day?
هل تعلم لماذا يجب علي أن آكل هذه الأطعمة كل يوم؟
Every swallow is torture for me.
كل بلعة هي عذاب بالنسبة لي.
Because I don't want my legs to completely atrophy.
لأنني لا أريد أن تضمر ساقاي بشكل كامل.
I don't want my body to...
لا أريد لجسدي أن...
I-I've completely fallen apart.
لقد انهارت تماما.
So you're sharp-eyed and quick-tongued, huh?
إذن أنت حاد البصر وسريع اللسان، أليس كذلك؟
Curse them for cutting.
لعنهم على التقطيع.
Curse them for not letting us cut.
لعنهم لأنهم لم يسمحوا لنا بالقطع.
Cutting in.
قطع في.
It's not far from where we live.
إنه ليس بعيدًا عن المكان الذي نعيش فيه.
Sorry, one more time.
عذرا مرة أخرى.
Enough talk!
كفى كلاما!
Take the money and get lost.
خذ المال واذهب إلى الجحيم.
♪The story must be told♪
???هل يجب أن تُروى القصة؟؟؟
I'll visit you again.
سأزورك مرة أخرى.
♪It's running from your throat♪
???إنه يتدفق من حلقك؟؟؟
3, 2, 1, action!
3، 2، 1، عمل!
Although I don't have many followers now,
على الرغم من أنني لا أملك الكثير من المتابعين الآن،
you shouldn't doubt my professionalism.
لا ينبغي لك أن تشك في احترافيتي.
Why can't I just say it?
لماذا لا أستطيع أن أقول ذلك فقط؟
Action!
فعل!
When I had the accident,
عندما تعرضت للحادث،
Lin Shan was genuinely good to me.
لقد كان لين شان جيدًا معي حقًا.
♪Before you spill the lie♪
???قبل أن تكذب؟؟؟
♪So hypnotize before we pull the fight♪
???لذا قم بالتنويم المغناطيسي قبل أن ننسحب من القتال؟؟؟
♪Eye to eye♪
???عينا بالعين؟؟؟
♪Before you spill the lie♪
???قبل أن تكذب؟؟؟